♪ الرياح ♪
♪ يضرب عرضا بيادق الحب الرائعة ♪
♪ حراس الحب ♪
♪ دق أفضل بالولاء إلى الوصية الوحيدة ♪
♪ الحياة المزدهرة ♪
♪ هو عندما نكون معا على مدار السنة ♪
♪ لبقية حياتي ♪
♪ كل ما أريد هو حبك المثالي ♪
♪ سأبقى أنيقة لك طوال حياتي ♪
♪ إعطائك حبي شيئًا فشيئًا ♪
♪ أنا أهتم بك في كل قلبي ♪
♪ وأنا أشتاق إليك كل ليلة ♪
♪ سأكون مخلصا لك في أفضل سنوات حياتي ♪
♪ تميّز الحب بالأعمدة الحمقاء ♪
♪ لن أشعر بالخوف من أي شيء ♪
♪ لن أغيّر قلبي من أجلك ♪
= حب اليشم المؤلم =
= الحلقة 1 =
(دونغيو)
(أشينا يويلينغ، الأميرة الشابة من دونغيو)
قوائم شاي الحليب، حزم الجبن
وكعكة الأرز الغراء مع الزهور
كل المعكرونة التي تحبها أختي الأكبر
(الأمل في أن كل شيء سوف يسير بسلاسة)
(بعد أن تتزوج في "بيشوه")
شينغ يي
يويلينغ، أنت تطبخ بشكل مثالي
(أشينا شينغ يي، أمير دونغيو) لا يمكن لأي أخت أخرى أن تقوم
أفضل منك في المعكرونة
اعترف، كنت بعيدة لفترة
هل أثارت المتاعب مرة أخرى؟
إذن
هل هناك أي احتمال أن...؟
أن مصروفك لا تكفي؟
نعم
سيُعقد عشاء الوداع الليلة
لا تتأخر
أنت دائما تهتم أكثر من غيري، يويلينغ
لا تقلق
أيًا كان ما تريدني أن أفعل
سأفعل ذلك من أجلك
يجب أن أذهب
لا تتأخري
أنا لن أفعل
غريستك
لماذا لا تزالين تبالغين؟
يجب أن تذهب لتغيير ملابسك
(تشيانكيان، خادمة دونغيو) إذا رأى جلالة الإمبراطور هذا
سوف يشكو مرة أخرى
"أنت لا تبدو كأميرة"
"إما أن تسافر أو تشاجر مع الناس
أو الطهي في المطبخ "
لقد كنت أفكر في ذلك
بأمر من الأمير الشمالي
سنضع المخيم قبل الليل ونستريح لليلة واحدة!
غدًا، سنذهب للحصول على أميرة دونغيو!
(تشو شيو، الأمير الشمالي لبيشوه)
أشينا زو، الأميرة الأكبر
ستتزوج من بيشوه
أيامنا الجيدة قادمة
نعم
أخيرا، لسنا بحاجة إلى محاربة الحروب
قامت بيشوه بإيصال الطعام
الطعام لنا حتى نمر الشتاء
هذا رائع
يويلينغ
تعالي ورقص
وتعالي ورقصك
انتبه لهذا
يا رفاق ترقصون
دعنا نتمنى لصاحبة الجرس
- رحلة سلسة
- احبها رحلة سلسة
تشو، لنذهب نرقص
ما الخطب؟
لماذا أسرفت في الشرب؟
أنت ستتزوج غدًا
(أشينا تشو، الأميرة الأكبر من دونغيو)
أليست هذه مكتبة دو إير؟
ظننتك تركت المكان
هل ما زلت تهتمين به؟
هو
أنت لا تتزوج، إذن
سأذهب وأخبر الأب
يويلينغ
أنت لا تفهم
زواج المقاطعتين مهم
الأميرة مثلنا
يجب أن نتحمل مسؤولياتنا
شو، إذا كنت تكره أن تتزوج
لا تفعلي
إذا كنت تقلقين بشأن التحالف
سأحل محلك في أسوأ الحالات
سأذهب للتسول يا أبي
لا شيء يهم أكثر من سعادتك
لا تذهب
سأتزوج
سأفعل
إذا كنت لا تريد هذا
عندما تأتي مرافقة بيشوه غدا
سأعتني بهم
يويلينغ
سأغادر غدا
ما رأيك أن تشربي معي؟
هيا
تشو إذا كنت تريد أن تشرب
سأشرب معك
يول، استيقظ
يول، استيقظ، هيا
- شينغ يي
- يينغ
لا تزعجيني
لا تستيقظني قبل استراحة اليوم
سأفصل عن التزام أختنا
فسخ؟
عمّ تتحدثين؟
تركت منذ وقت طويل
ماذا قلت؟
غادرت؟
أكثر من ذلك
أنا خائف أنه
انها خارج دونغيو الآن
لا
لماذا كنت ثملة جدًا؟
هيا
هيا!
(يويل،)
(إنه ما يجب أن تفعله أميرة مثلي)
(يجب أن أتزوج)
صاحب السمو
قلت إن هذه الرحلة ستكون خطيرة للغاية
لكنني أعتقد أننا نقوم بالسفر
(لين مو، حارس الأمير الشمالي) بسلاسة كبيرة
أنا أخشى أنه
إنه السلام قبل العاصفة
يويلينغ
هل ستأخذ الزميلة الأكبر بالقوة؟
أليس هذا غير ملائم؟
خائفة؟
كيف يمكنني ذلك؟
أعتقد أن لديهم الكثير من الحراس
نعم يا غربك
ما هو الصوت؟
موسيقى مقاطعتنا
إنه دو إر
دو إير؟
إنه ضعيف جدًا
لماذا هو هنا؟
هل يريد أيضًا أن يعيد تشو بالقوة؟
هل تعرف
تبدو موسيقى دونغيو جيدة
"دو إير، دبلوماسي دونغيو"
هيا، دعنا نذهب إلى دو إر
(المبنى)
الليلة، يجب أن تكوني على حارسك
في حالة قيام شخص ما بالتسلل
ويؤذي الأميرة
- إلى اللقاء!
توقف
علام أنت هنا؟
لتسليم بعض المعجنات إلى سرقتها
اصعدي
هو
تشو
دعنا نبديل الملابس
اخرج من الفناء من الباب الخلفي
تشيانكيان ودو إر ينتظران في الزقاق الخلفي
أنا وشينغ يي سنبقى كالكشك لبعض الوقت
يوان، ماذا تفعل؟
لمساعدتك على الهروب من دو إر
هذا سخيف
أنت تعود فحسب
تشو
أعرف ما الذي تقلق بشأنه
عند الإمكان
سأسرق خطاب الزواج
وأحرق البيت
بحلول ذلك الوقت
فشل حراس بيشوه في الحفاظ على الرسالة
ولن نتدخل
إذا أرادوا بدء حرب مرة أخرى
سيتم تقييدها من قبل المقاطعات الأخرى
كيف يمكنني تركك هنا وحدك
في مثل هذه المخاطر؟
هذا رائع
نجحت خطتنا
بعد ذلك، كل شيء يعتمد عليّ
إنه يوم رائع
صديقي بيشوه
ما رأيك أن نشرب البعض أيضًا؟
أحضرت بعض اللحم اللطيف
دعني أملأ أكواب لك
بدلا من الوقوف حارسا
أنت هنا من أجل بعض النبيذ
ابتعد
- اذهب - اليوم هو يوم كبير
- اليوم يوم كبير بالنسبة إلى أميرتنا
لنشرب يا صديقين
(يجب أن أبحث بسرعة)
(أو الدواء سوف يرتدي قريبا)
(أين الأمير الشمالي)
(الحفاظ على خطاب الزواج؟)
ماذا تبحث عنه؟
رسالة الزواج
أنا... أعتقد
أنا في الغرفة الخطأ
آسف، فهمت الرجل الخطأ
من أنت؟
لماذا تريد سرقة خطاب الزواج؟
أي رسالة زواج؟
أنا مجرد لص
عندما رأيتك تأتي من أجل حفل الزفاف
حاولت سرقة بعض المال
سأعترف، سأفعل
أعلم أنك الأمير الشمالي
لذا أعتقد أنك الأغنى
لسرقة بعض المال
أريد بالتأكيد أن أختار أغنى رجل
هل تظنين أنني الأمير الشمالي؟
حسنًا، أسأت الفهم
أليست هذه غرفة الأمير الشمالي؟
(الحرس المدني) أنا مجرد حارس عسكري
(لا عجب أنني لا أستطيع العثور على خطاب الزواج)
(لذلك، ليست غرفة الأمير)
مرحبًا يا حارس القتال
انظري، لم أسرق أي شيء
ماذا عن هذا؟
أنت تتركني
لن أذهب
لن أذهب فحسب
ليس كافيًا؟
إذن سأعطيك المزيد
مع ذلك لا تكفي؟
في الحقيقة، هذا جميل جدًا
من الصعب عليّ أن أدخر المال
ولدي أخ شقي ليثيره
ماذا عن...؟
اتركوا بعضنا البعض
هذا كل ما لدي يا سيدي
كحارس شخصي للأمير الشمالي
أنا هنا للقبض على لص
بدلا من التعامل معها
فهمت
أجل
إنها جشعة لك حقًا
(ربما يعرف أين كتاب الزواج)
(لا يمكنه أن يموت)
لقد ماتوا
(لماذا ما زلت هنا؟)
- هل أنت مرة أخرى؟
- هل أنت مجددًا؟
ألم نقتل للتو؟
لماذا ما زلنا هنا؟
هل كان لديّ كابوس؟
لديك نفس الذاكرة مثل ذاكرتي؟
هل سيكون هناك
سيكون هناك قاتل حقا؟
ك... قاتل؟
من اغتيلنا؟
لماذا؟
لا أعتقد أننا الهدف الوحيد
دونغيو؟
شخص!
سوف يأتي القاتل
وقفوا جميعا!
- نعم
شينغ يي
أنت...
يويلينغ
أنا بخير
اذهبي إلى الأميرة في الغرفة
هذا يؤلمني كثيرًا
عرشك
ما زلت متأخرة جدًا!
غريسك
القاتل اختطفك!
قبلك!
غريسك!
غريسك، فشلنا في حمايتك
الأميرة تشو ليست في الغرفة
عندما يتم اختطفك
كيف لنا أن نفسر ذلك لجلالة الإمبراطور؟
يا غرامك!
أنت لم تقم بحماية سرقتها
هكذا رحلت
رأيت القاتل يأخذون سرقتها بعيدا
إنهم شريرة جدا
عرقها
سوف تموت قريبا
يا أختك
مثير للاهتمام
الأميرة تشو
لم يموت لأي سبب
لماذا لا يأتي أميرك
لشرح هذا؟
نعم أين هو؟
لا تفكر
يمكنك رؤية أميرنا
تماما كما تريد
حدث شيء فظيع جدًا
من المفترض أن يشرح ذلك
حتى الآن
لم يظهر
هل يمكن لأميرك
أن يكون حذرا جدا بحيث لا يمكن رؤيته؟
نعم
أين أميرك؟
لا تتفوهين
من أنت يا آنسة؟
لماذا تصر
أن أميرتك ميت؟
على أي حال، رأيت القاتل
خذها بعيدا
من المرجح جدا
أنها ميتة الآن
عليكم الناس أن تلموا
صحيح
عليك أن تلوم
هل أنت بخير
- دعنا
- نعم
سموك
لم تسرق أي هدايا خطوبة
أنا فقط لم أكن أتوقع
أن تكون طائفة روفنغ غير صبور على هذا النحو
ماذا عن مرافقة دونغيو؟
ما زالوا يسعون وراء المشاكل
عشرات من شعبنا قُتلوا أو أصيبوا
لكنهم خسروا قرابة
نصف شعبها
يبدو
شعب دونغيو لم يكن
التواطؤ مع طائفة روفنغ
ولكن عندما ترحل الأميرة الأكبر
بدلا من البحث عنها
يصرون على أنها ميت
ألا تعتقدين أن هذا غريب؟
صاحب السمو، هل تقصد أنها
في الحقيقة سرقوا أميرتهما
وما برحوا يختبئون بها؟
راقبوهما عن كثب
لا تدعهما يهرب
نعم
يويلينغ
لقد كنا على الهروب لفترة طويلة
لماذا لم نصل إلى دونغيو بعد؟
شينغ يي، اصمد
سنصل قريبا
يويلينغ
هل أنا أحتضر؟
عندما أعود إلى دونغيو
سأجعل الساحرة التي يحملها طبيب يزيل السموم
لن تموتي
إلى أين ستركض؟
إنه مسمم بالسم من طائفة روفنغ
المجموعة رقم 1 القاتل في بيشوه
لا شيء يمكن أن يزيله من السموم
باستثناء الترياق الخاص بهم
لا تحاول إخافتنا
لا داعي لذلك
في أقل من اثني عشر يوما
هذا الشاب سيكون ميتا
يول
من السهل عليه أن يقتلنا الآن
لا يبدو أنه يكذب
لكنني ما زلت شابة جدًا
لا أريد أن أموت هكذا
حسنًا، قل لي
أين طائفة روفنغ؟
كيف يمكنني الحصول على الترياق؟
فقط عندما تذهب إلى بيشو معي
يمكنك الحصول عليها
وفي حالة عدم الاتفاق
خسرت أميرة الزواج
هل علينا أن نموت هناك أيضًا؟
أنت وأخوك غريبان
انفجرت في المرافقة بطريقة لا يمكن تفسيرها
وتسللت إلى غرفة أميرنا لسرقة خطاب الزواج
أما بالنسبة إلى أين الأميرة الحقيقية...
أظن أنك تعرف ذلك أفضل مني
أنا خادمة الأميرة تشو
وهذا أخي الأصغر
مدين جدا لنذهب إليها
جئنا لنقول وداعًا
أي رسالة؟
لا أفهم
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
لقد فشلت في حماية سرقتها كما اتفق
وخسرتها أخيرا
ما الأمر علينا؟
نعم
حسنًا
إذا لم تذهب إلى بيشو معي
سيموت أخوك
إذا ذهبنا معك
هل يمكنك إنقاذه؟
سأبحث عن علاج مضاد لك
وسوف تخفي اختفاء الأميرة
إنه أمر جيد لك
الأميرة مفقودة حقًا
كيف يمكننا إخفاء ذلك؟
أم تريدني أن أعطيك أميرة أخرى؟
يبدو هذا ممكنًا
هل تقصد أنني
تريدني أن أكون هي؟
يجب ألا تستخدم أختي!
شينغ يي
ما رأيك أن نتفق الآن؟
عندما نحصل على الترياق
يمكننا التسلل
حسنًا إذن
سنتسلل معا
سنأخذ هذه الصفقة
ماتوا بالفعل
(لكننا عدنا إلى الحياة)
(هل هي)
(بسبب قلادة اليشم التي أعطاها سر العنقاء؟)
صاحب السمو
يجب أن تكون متعبا بعد اليوم بأكمله
تناولي بعض المرطبات
ماذا حصلت؟
سألتك في الأرجاء
قالوا إن الفتاة والشباب
نشأ مع الأميرة تشو
يويلينغ هي الآنسة
بينما شينغ يي هو الحارس الشخصي
هل تعتقد ذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
لا يمكن أن يكونوا أشخاصا عاديين
لكن أولويتنا القصوى
هي استكمال أمر الزواج
هويتها لا يهم
ما يهم هو أنها أميرة الزواج
ربما المغامرة التي جلبتها هذه الفتاة
يمكن أن تكون مفتاح رحلة سلسة
ويجب ألا يعرفوا
من أنا حقًا
ماذا؟
هل أبدو مثل الأميرة؟
نعم، حقًا
هذا يكبحني كثيرًا
يظهر وجهك قبل الزواج
يخالف القواعد، هوه؟
لا تتعبي نفسك
أنا لست أميرة الزواج الحقيقية
ليست القواعد لي
أستطيع أن أضمن لمرافقة دونغيو
سيبقى ممزقا بشدة بشأن هويتي
هل يمكنك إقناع
حراس بيشوه؟
حراس لهذا المرافقة
يحظى بالثقة الكاملة من قبل الأمير الشمالي
أنا واثق بما فيه الكفاية لإقناع سموه
لإسكات حراسه عن هذا
حدث شيء فظيع جدا
أين الأمير الشمالي؟
ألا يُفترض به أن يتحدث معي؟
بسبب الاغتيال
لقد غادر سموه
مثل هذا الأمير الجبان
في حالة المشاكل، كان أول من هرب
تشتكين من الأمير أمام مرؤوسته
أليس من غير المناسب؟
لا عليك
إذن دعنا نتمسك بخطتنا
أعددنا الاتفاق
سأتظاهر بأنني الأميرة في الوقت الحالي
عندما نكون في العاصمة
يجب أن تجدي الترياق لأخي
لعب أدوارك بشكل مثالي
وسأفي بوعدي
لا تقلق
أم...
أمري...
يجب أن تعيده لي، أهو؟
عندما تتظاهر بأنك الأميرة
سوف تتولى مهرها أيضا
لن تهتم
هلّا تواعدين بعض المال؟
أنا...
لماذا أغلقت الباب؟
لا أظن أنك لن تخرجي مجددًا
سأنتظر هنا
أرجعها
كريم جدا؟
لماذا توجد عملات فقط؟
(المبنى)
شينغ يي
نحث رجالنا على الحفاظ على السر
لا يمكننا السماح لشعب بيشوه بمعرفة
من نحن حقا
إذا لم يتمكنوا من العثور على أختنا
أخشى أن يكون لديهم لي بديل عنها
يويه ينغ
كن مطمئنا
هؤلاء الرجال
هم الحراس المخلصون لعائلتنا
وهم يتلقون الأوامر مني
من الآن فصاعدا
أنت خادمة يول
وأنا شينغ يي، الحارس
عرسك
ها أنت ذي
يمكنك الانتظار
لكن أخوك المصاب...
(لوحة الإعلانات)
فشلت عملية الاغتيال الليلة الماضية
خادمة الأميرة تشو ماتت من أجلها
مباركة من الله، الأميرة أشينا زو
نجوت أخيرا
يجب عليكم يا رفاق حماية سرقتها بعناية أكثر
- نعم!
لين مو
رتب المزيد من الحراس
لحماية شينغ يي
حسنًا
لقد اتصلنا مرات عديدة
لكنني ما زلت لا أعرف اسمك
اتصل بي وين يو
السيد ون يو
لديك فنون الدفاع عن النفس الكبيرة
ابقي إلى جانب عربتي في خدمتي
(هل تعتبر نفسك أميرة حقيقية أيها الفكاهة؟)
(لا أحد يجرؤ على أن يطلب مني كجندي متردد)
(لماذا تحدّق في وجهي؟)
(هل تظن أميرة مزيفة مثلي)
(لا تستطيع أن تطلب منكم ذلك؟)
دعنا نتحرك
أرسلنا قاتلين إلى شقة الفندق العلوية
لكن لم يعد أي منهم حيا
مضى حفل الزواج في طريقهم
في الواقع، هذه المرة، لنقتلهم
حسنًا
(حفل زفاف)
يويلينغ
شينغ يي!
يوي ينغ
خطر!
شينغ يي!
توقف!
هناك كمين في الغابة أمامنا
دعنا نسلك طريقا آخر
كيف تعرفين؟
كان لديك نفس الحلم مرة أخرى
لذا أنت تعرف عن الكمين في الغابة
ربما ليس حلمًا
ربما هذا ما حدث حقًا
ماذا تعني؟
للتو
لقد ماتوا معا، هو؟
ربما، لقد عدنا إلى الحياة الآن
العودة إلى الحياة؟
وين يو
لا
توقف!
- طريق آخر
سموك
لدي بعض الارتباك
كيف تعرف
هناك كمائن على كلا المسارين
وإصرار على سلوك الطريق الثالث؟
إنه لغز
لا يمكنني أن أشرح
غموض؟
(مرة أخرى؟)
يبدو مثل القاتل
وضعت كمينا على كل طريق
إلى بيشوه
بما أنك تعرف ذلك، تموت هنا
توقف!
أيها السادة
هل من الممكن
أنه لا داعي لأن تقتلنا
ويمكننا قتل أنفسنا؟
على سبيل المثال
استخدمي السم
بما أن لديك أمنية في الموت الآن
يمكنني تحقيق حلمك
هذا هو السم من سبع خطوات
ماذا تفعل؟
شكرًا
يمكننا العودة إلى الحياة على أي حال
ربما سنجد حلاً
سأشربه أولًا
بسرعة
توقف عن التردد
ها نحن أولاء
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة
أم...
عدنا إلى الحياة مرة أخرى
ربما بقلادة اليشم هذه، يمكننا العودة إلى الحياة عدة مرات
ولكن إذا لم نتمكن من الخروج من هذا
سنموت هنا عاجلا أم آجلا
لكن جميع الطرق إلى بيشو
يحرسهم القاتل
كيف يمكننا الخروج؟
خلق تسريب
أوقف تلك العربة
- نعم
تمسكي بي
قفز
اذهبي
ارفعي
لكن الوقت عالي جدًا
وأنا أسبح سيئة جدًا
أمسكي أنفاسك فحسب
♪ الغيوم تطفو ببطء عبر السماء ♪
♪ وضع ما يزعج كثيرا ♪
♪ لا يتوقف، أحب الأمور المتبقية والدائمة ♪
♪ أنا وأنت نعرف ذلك ♪
♪ في هذا العالم، نبقى جنبا إلى جنب ♪
♪ مشاهدة النجوم ترتفع وتنخفض ♪
♪ عيني أحمر من غيابكم ♪
♪ ليلة، آمل أن يكون ضوء القمر ♪
♪ قبلة حاجباك ♪
♪ سأكون دائمًا في حبك ♪
♪ مؤشر على أنها ستدوم إلى الأبد ♪
♪ مع ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ إنقاذ أمنية يتعين تحقيقها ♪
♪ للفخر لبقية حياتها ♪
♪ سأبقى معك بآلاف السنين ♪
♪ حتى نتقدم في السن معا ♪
♪ كما ضربات النسيم، تتلاشى الزهرة ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء، أنت أتذمر ♪
♪ إذن أستيقظ من الحلم ♪
♪ مثل كيفية التقينا للمرة الأولى ♪